Intrebarea 5: Cum ai rescrie un for sub forma de while, fara sa modifici deloc rezultatul sau procesul?
































Indiciu: La inceputurile programarii, nici macar nu exista for, buclele erau toate in stil while

























Raspuns: Orice bucla for poate fi rescrisa cu ajutorul unui while astfel: Expresia initiala este scrisa deasupra while-ului, conditia din while este aceeasi ca si in for, iar la finalul codului din interiorul while-ului, punem expresia finala din for. La inceput nu exista for, dar aceasta "formula" aparea atat de des incat s-a comprimat in aceasta noua structura repetitiva.