Intrebarea 3: Povestiti putin despre array-uri multidimensionale (pentru 2 dimensiuni, se numesc matrici).
 

































Indiciu: Am mai folosit vectori, sau array unidimensional, acestia pot fi similari in multe aspecte, dar mai complecsi.

























Raspuns: Mai ales pentru 2 dimensiuni, array-urile (matricile) sunt foarte utile, deoarece ecranul unui calculator este el in sine in 2 dimensiuni. Ceea ce inseamna ca informatia unei imagini este salvata sub aceasta forma, si nu numai, orice joc 2D sau informatia dintr-un tabel Excel.
In C#, acestea se declara similar ca si vectorii, doar ca intre parantezele drepte se separa dimensiunile cu virgula. Pentru matrice, ar fi in felul urmator: [,], iar pentru un cub (3 dimensiuni) ar fi [,,], si asa mai departe.
Daca lucrul cu vectorii se face majoritar folosind un for, lucrul cu matricile va fi facut cu 2 for-uri unul in celalalt pentru cele 2 dimensiuni.
Initializarea trebuie sa specifice numarul de randuri si cel de coloane (pentru matrice), si dimensiunea pentru orice alta dimensiune mai are, separate prin virgula.
Accesarea elementelor este similara ca la vectori, doar ca avem doi indici separate prin virgula, de exemplu matrix[i, j].