Intrebarea 2: Enumerati tipurile de valoare de tip intreg din C#, spuneti la ce sunt folosite si faceti comparatii intre ele (diferentele intre acestea).
































Indiciu: Sunt 8 in total, 2 cate 2 foarte similare intre ele.


























Raspuns: Cea mai volumimoasa categorie de tipuri de valoare este cea de numere intregi, cu scopul de a stoca numere naturale sau intregi.
Acestea sunt byte, sbyte, short, ushort, int, uint, long si ulong,
iar diferenta dintre ele este spatiul de memorie ocupat,
byte si sbyte 1 octet (8 biti), short si ushort 2 octeti (16 biti), int si uint 4 octeti (32 de biti), iar long si ulong 8 octeti (64 de biti).
Sunt 2 tipuri de date pentru fiecare spatiu diferit, pentru ca una din variabile este pentru valori naturale si cealalta pentru valori intregi.
byte este natural, iar sbyte intreg ("signed" byte, adica cu semn, adica poate avea valori cu minus, negative).
Pentru restul, tipul de date cu "u" in fata este cel natural si celalalt intreg ("unsigned", fara semn, nu poate avea valori cu minus, doar pozitive).