Intrebarea 1: Spuneti ce stiti despre instructiunile if si else if.

































Indiciu: 

























Raspuns: Instructiunea if este o structura de decizie, adica executa codul din interiorul sau doar daca se indeplineste o conditie.
Instrutiunea else if poate exista doar la finalul instructiunii if sau a altei instructiuni else if, si se executa doar in cazul in care conditiile instructiunilor dinaintea sa (care sunt legate unele de celelalte) nu au fost indeplinite. Aceasta are si ea la randul ei o conditie, iar codul din aceasta se executa doar daca acea conditie este indeplinita.