Intrebarea 1: Spuneti ce stiti despre instructiunea else, si despre if-urile imbricate (unele in altele)
































Indiciu: 

























Raspuns: Instructiunea else poate exista doar la finalul instructiunii if sau a instructiunii else if, dar nu are o noua conditie, ci codul din aceasta se executa ca si caz de fallback, atunci cand nicio conditie precedenta nu a fost indeplinita.
In interiorul unui if, se poate scrie inca un if, efectul fiind o conditie in plus la conditia primului if. Aici pot fi o inlantuire de else if-uri si un else la final fara problema. Folosind multe if-uri unele in altele pot duce la un cod complex.